Decreto 196/25 y su impacto en la ﬁscalización vehicularDNCI
Dirección Nacional de 
Coordinación Interjurisdiccional
1
2Exhibición de documentosModiﬁcaciones
Validez legal de los formatos de la 
Licencia Nacional de Conducir.
En un control vehicular, el 
agente ﬁscalizador solicita 
la documentación para 
circular (en formato físico 
o digital): licencia, cédula, 
seguro y RTO.El usuario debe presentar 
la Licencia Nacional de 
Conducir, en formato 
DIGITAL o FÍSICO, corres-
pondiente al vehículo que 
esté conduciendo.Exhibición de documentos ante 
un agente de ﬁscalización.
Interjurisdiccionalidad de la Licencia Nacional 
de Conducir de categoría profesional.
Período de transición.DNCI - Dirección Nacional de Coordinación Interjurisdiccional3Fiscalización de la Licencia Nacional de Conducir
4Escenarios de ﬁscalización:El agente controla la licencia; ante 
una infracción, se retiene el plásti-
co y se carga la RETENCIÓN en el 
Sistema Nacional de Anteceden-
tes de Tránsito (SINAT).
Sin infracción y licencia habilitada: continúa la 
marcha.
Sin infracción, pero con licencia inhabilitada 
(chequeo vía ValidAR): se retiene preventiva-
mente el vehículo conforme a la Ley de Tránsito.
Con infracción: se informa y/o carga la retención 
en el SINAT, lo que genera un aviso de licencia 
inhabilitada en el sistema (en etapa de desarrollo 
informático).LNC FÍSICA
DNCI - Dirección Nacional de Coordinación Interjurisdiccional
El agente controla la licenciaque se visuali-
za en miArgentina, mediante la app Vali-
dAR (a través del un código QR), a los ﬁnes 
de veriﬁcar que el rodado se encuentre en 
condiciones de circular. Si el dispositivo 
móvil no cuenta con conectividad, se va a 
solicitar un QR temporal (válido por 24 
horas), que puede ser obtenido a través de 
una captura de pantalla.LNC DIGITALUsuario 
online
5Usuario online
Usuario ofﬂine 6
DNCI - Dirección Nacional de Coordinación InterjurisdiccionalUsuario 
online7Para viajar
Control digital 8DNCI - Dirección Nacional de Coordinación Interjurisdiccional9Importante
PDA
APP VALIDAR
CARGAS PELIGROSASEl ﬁscalizador controla la licencia física por 
medio de la lectura del código de barras, 
con el ﬁn de revalidar la identidad, che-
quea los datos del conductor y si la LNC 
se encuentra habilitada.
El ﬁscalizador debe tener previamente descar-
gada la app ValidAR en el celular laboral, con el 
objetivo de controlar las licencias digitales, revali-
dar la identidad y los datos del conductor, y las 
HABILITACIONES de las licencias.
El certiﬁcado actual mantiene su validez.DNCI - Dirección Nacional de Coordinación Interjurisdiccional
XXXXXXXX
XXXXX XXXXXX
XXXXXXXX