INTRODUCCIÓN 
La Dirección del Sistema Nacional de Licencias de Conducir entrega el presente 
instructivo como material de apoyo al usuario Sistema Nacional de Licencias de Conducir 
(SINALIC), a fin de aportar una guía respecto de la gestión del Sistema.  
 1.- Destinatarios:  
El sistema está destinado a los Centros Emisores de Licencias (CEL´s ) pertenecientes a 
organismos Jurisdiccionales ( Provinciales o Municipales ), que  se encuentren certificados 
y habilitados a emitir la Licencia Nacional de Conducir.  
 2.- Consideraciones Generales:  
El SINALIC consiste en un Sistema que registra todas las Licencias de Conducir 
otorgadas por los diferentes CEL´ s. Dentro del marco de las Leyes Nacionales 24.449 y 
26.363 sus decretos reglamentarios y Disposición ANSV Nro. 207/09.  
 3.- Tipos de trámites:  
• Licencia Original: L icencia  de Conducir expedida a un conductor por primera vez 
(principiante) o a un conductor una vez caduca su licencia (vencido su plazo de 
gracia) . Requisitos: En este caso se deberá rendir los exámenes previstos en los 
incisos a.3 (Curso teórico- Práctico), a.4 (Examen psicofísico), a.5 (E xamen 
teórico), a.6 ( Examen teórico práctico de detección de fallas) y a.7 ( Examen 
práctico de idoneidad conductiva) del Artículo 14 de la Ley N° 24.449.  
 
• Licencia Renovada: Licencia expedida en reemplazo de su licencia vigente, 
(aquella que se encuentre dentro del período de gracia o ventana) . Requisitos: En 
este caso se deberá rendir los exámenes previstos en el inciso a.4 ( Examen 
psicofísico). Para las personas mayores de 65 años, se debe cumplimentar con 
todos los exámenes requeridos en los incisos a.4 (Examen psicofísico) , a.5  
(Examen teórico)  y a.6 (Examen teórico práctico de detección de fallas)  del artículo 
14 de la ley 24.449.  
• Licencia Duplicada por cambio de datos: Licencia  expedida por razones de todo 
cambio de datos consignados en la licencia (art. 18 de la ley 24.449) Requisitos: En este caso se deberá rendir los exámenes previstos en el inciso a.4 ( Examen   
psicofísico), del Artículo 14 de la Ley N° 24.449. Se mantendrá la fecha de 
vencimiento  de la licencia vigente . 
 
• Licencia Duplicada: Licencia expedida en razón de  haber existido un robo, hurto 
y/o extrav ío de la licencia.  Requisitos: En este caso se deberá rendir los exámenes 
previstos en el inciso a.4 ( Examen psicofísico),  del Artículo 14 de la Ley N° 24.449. 
Se mantendrá la fecha de vencimiento de la licencia vigente . 
 
• Licencia Ampliada con cambio de clase: Licencia expedida por haberse 
solicitado la incorporación de una nueva clase a la licencia existente.  Requisitos: el 
ciudadano deberá rendir un modulo correspondiente a la clase solicitada y los 
exámenes  previstos en los incisos a.3 (Curso teórico- Práctico), a.4 (E xamen 
psicofísico), a.5 ( Examen teórico, del módulo respectivo a la/s clase/s a ampliar), 
a.6 ( Examen teórico práctico de detección de fallas) y a. 7 (Examen práctico de 
idoneidad conductiva) del Artículo 14 de la Ley N° 24.449. Se mantendrá la fecha 
de vencimiento.  Se mantendrá la fecha de vencimiento  de la licencia vigente . 
 
• Licencia Ampliada: Licencia  expedida por haberse solicitado  la incorporación de 
una nueva s ub clase a la licencia existente siempre dentro de la misma clase.  
Requisitos: en este caso se deberá rendir los exámenes previstos en los incisos  a.3 
(Curso teórico- Práctico), a.4 ( Examen psicofísico) y de acuerdo a la sub clase a 
solicitar el a.5 ( Examen teórico, a la sub clase a ampliar), a.6 ( Examen teórico 
práctico de detección de fallas) y a.7 ( Examen práctico de idoneidad conductiva) 
del Ar tículo 14 de la Ley N° 24.449. Se mantendrá la fecha de vencimiento  de la 
licencia vigente . 
 
• Licencia Renovada y Ampliada: Licencia que en un mismo acto es expedida en 
reemplazo de una licencia vigente e incorpora una nueva clase o sub clase.  
Requisitos:  en este caso se deberá rendir los exámenes previstos en los incisos  a.3 
(Curso teórico- Práctico), a.4 ( Examen psicofísico) y de acuerdo a la sub clase a 
solicitar el a.5 ( Examen teórico, a la sub clase a ampliar), a.6 ( Examen teórico 
práctico de detección de fallas) y a.7 ( Examen práctico de idoneidad conductiva) 
del Ar tículo 14 de la Ley N° 24.449. -       
   
 
AUTENTICACIÓN  
INGRESAR AL SISTEMA A TRAVES DEL SIGUIENTE LINK . 
https://app1.seguridadvial.gob .ar/sinalic.( Jurisdicción al que corresponda ) 
 
PANTALLA DE INICIO  
 
Se debe ingresar al sistema nombre de usuario (DNI del operador) y la contraseña que se le 
suministre  (que luego será modificada por el operador).  
 
 
 
  
 
  
Pantalla Principal  
 
 
 
  Sobre el margen izquierdo, el sistema muestra el menú de acceso principal 
correspondiente a las actividades generales, tales como “Administración”; “Insumos”; 
“CeNAT”, “Trámite de Licencia”; “Seguridad”; “Licencia anterior”; “Autenticación”.   Si 
clickeamos  sobre uno de ellos, se despliega una serie de ítems que corresponde a las 
actividades específicas que le permite realizar al usuario logueado.  
IMPORTANTE: En cada ítem del proces o los datos que deben ser completados 
obligatoriamente son aquellos que poseen la marca (*).  
 
 
 
 
 
 
 
  
1. Emitir boleta de pago  
Solapa: CeNAT  
Ítem: Emitir  boleta de pago 
 
Se coloca el tipo, Nº  de documento y sexo , luego se presiona la opción “consultar” 
automáticamente el sistema sustrae de la base de datos del ReNaPer la información 
restante del apellido, nombre  y fecha de nacimiento, y podremos visualizar que donde 
teníamos la opción “consultar” ahora nos aparece la opción “emitir” al pulsarla nos generara en formato PDF la boleta para proceder a su impresión.  
 
 
 
  
 
  
  
2. Carga de la persona:  
Solapa: Administración 
Ítem: Persona  
Se procede a realizar una consulta en la base de datos, coloca ndo el Nº de DNI y el sexo, 
se consulta, en caso de no encontrar se la persona ingresada en la base de datos,  
aparecerá la siguiente leyenda:  
 
  
Se debe proceder a AGREGAR, si se encontrase la persona cargada se visualizarán  los 
datos pudiendo EDITAR /MODIFICAR la  información cargada (ej. La MODIFICACION DE 
DOMICILIO para el caso de las personas que cambien el mismo y se presenten a realizar 
el cambio en su licencia).  
El menú  que se despliega indica los datos del solicitante que deben ser 
completados; aquellos que poseen la marca ( *) deben  ser ingresados obligatoriamente 
para completar correctamente el proceso. Antes de registrar la operación, (ES 
OBLIGATORIO EL CUIL/CUIT Y LA PERSONA DEBE INFORMAR UN M AIL DE 
CONTACTO)  el sistema evalúa si se han ingresado correctamente los datos, y en caso 
contrario muestra un mensaje indicando el error encontrado. En este sentido, el sistema 
no permite continuar con el proceso si no se ingresan los datos requeridos o si al ingresar 
datos éstos son erróneos o no corresponden.  
 
• Ítem especial dentro de la carga de PERSONA: Fecha de última modificación  
 
  
 
 
El mismo corresponde a la fecha de la última modificación del DOMICILIO en 
cumplimiento con el artículo 18 de la ley 24.449, que establece un plazo de 90 días para denunciar cualquier cambio de datos, entre ellos el cambio de jurisdicción, y reemplazar 
su licencia, bajo pena de caducidad de la misma; el campo debe completarse con la 
FECHA DE CAMBIO DE DOMICILIO, en el caso de no haberse realizado ningún cambio 
se deberá colocar nuevamente la FECHA DE NACIMIENTO para que el sistema no 
realice la lógica del cambio de domicilio.  
 Una vez ingresados los datos, se debe presionar la opción ACEPTAR, s i el sistema 
lo registra correctamente aparecerá la siguiente pantalla:  
 
   
 
 
3. Carga de Licencia anterior:  
Este ítem es aleatorio, depende el tramite que la persona se presenta a realiza r puede 
o no requerirse que debamos registrar los datos de su licencia anterior,  Debemos 
observar que tipo de trámite va a realizar la persona para saber cómo continuar. En el 
caso de poseer una licencia previa o más de una, éstas se deben cargar en el sistema, 
en su totalidad , las licencias anteriores deben cargarse en el sistema,  aunque las 
mismas se encuentren excedidas en su fecha de vencimiento, ya que representan un antecedente de manejo para el contribuyente. LAS LICENCIAS NACIONALES NO 
DEBEN SER CARGADAS 
 Solapa: Licencia Anterior  
Ítem: Licencia Anterior  
 
En todos los ítems  siempre nos va a requerir la consulta previa, para corroborar si  existe 
un antecedente cargado y para identificar el trámite que se encuentra en proceso.  
Procedemos a Colocar el N° de DNI o Nº de Licencia  (opcional)  
Para luego presionar C ONSULTAR  
 
 
  
 
Al igual que en la carga de las personas de no encontrarse un resultado procedemos a 
AGREGAR.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Completar todos  los campos en este  caso en base a los datos de las licencia s que 
presenta la persona.  
 
 
 
 
  
4. Inicio de T ramite Nuevo  
Formulario único de trámite (FUT) 
Solapa: Tramite de licencia  
Ítem: Formulario único de trámite  
 
Procedemos a realizar la consulta con los campos indicados . 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
Si procedimos correctamente l a persona nos debe aparecer cargada, dándonos la 
posibilidad de seleccionarla para ingresar a realizar su formulario, caso contrario debemos realizar nuevamente el paso 2)  
  
 
 
   
Al Seleccionar la persona ingresaremos al menú para completar los datos 
pertinentes al nuevo trámite  que quedaran plasmados en el FUT.  
 
 Cuando se abre la pantalla del FUT aparece una ventana que permite seleccionar 
el tipo de trámite a iniciar:  
 
  
•  Original  
• Renovación  
• Renovación con ampliación   
• Ampliación con cambio de clase   
• Ampliación  
• Duplicado  
• Duplicado por cambio de datos  
• IMPORTANTE: SI EL TIPO DE TRAMITE SELECCIONADO ES “ORIGINAL” 
ENCONTRAREMOS UN ITEM CON POSIBILIDAD DE TILDE DENOMINADO 
PRINCIPIANTE, DEBEMOS PROCEDER A TILDAR LA OPCION SIEMPRE QUE 
LA PERSONA SE ENCUENTRE REALIZANDO SU LICENCIA NACIONAL DE 
CONDUCIR POR PRIMERA VEZ  
 
 Completar los datos del pago del CeNAT: código de barras de la boleta de pago 
(leer con la lectora el código de barras que figura en la boleta de pago emitida al 
inicio  del tramite);  colocar así mismo el  importe abonado y la fecha de pago.  
 Procedemos a tildar la/s subclase/s  de licencia qu e solicita.   
  
 Tomar la foto con las cámaras web proporcionadas  e insertar la firma digital del 
solicitante  con el pad de firmas. -    
 Luego se Procede a aceptar el Tramite, es en este momento donde se realiza la 
consulta de antecedentes de transito y se constata si la persona posee alguna 
inhabilitación que podría tener como consecuencia el bloqueo del trámite y su 
imposibilidad de continuar, de encontrarse todo en condiciones el tramite va a ser 
aceptado y registrado exitosamente, sin otro obstáculo.  
 
Una vez registrado exitosamente, en la misma pantalla donde nos encontramos, 
podremos verificar que nos habilitaron las opciones de imprimir CENAT e imprimir 
FUT (en la misma pantalla aparecen debajo los ítems correspondientes), al 
seleccionarlos se generaran en formato PDF para poder realizar la impresión.  
 
4.1 Reimpresión CENAT 
El CENAT puede ser reimpreso  
Solapa: CENAT  
Ítem: Consultar CENAT  
 
  
Se coloca el N° de documento y sexo, se hace click en CONSULTAR. El sistema nos devuelve los 
datos correspondientes, se hace click en SELECCIONAR  
 Cuando el sistema arroja el resultado, se hace Click en VER y se abre el CeNAT  
  
 
• CONTENIDO DEL CENAT  
 
 
   
 
 
   
 
 
 
  
 
   
  
 
 
  
 
 
 
      
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
    
 
 
  
 
   
 
  
   
 
     
 
 
     
 
     
 
 
    
  
4.2 Reimpresión FUT 
 
El FUT puede ser reimpreso  
 
Solapa: Tramite licencia  
Ítem: Consultar tramite  
 
 
 
Se coloca el N° de documento y sexo, se hace  click en CONSULTAR y luego en VER , El sistema 
nos devuelve el detalle del trámite, con la opción de IMPRIMIR FUT  habilitada, la misma al 
seleccionarla abre el archivo PDF para su reimpresión.  
 
 
  
 
  
 
  
  
5. Asistencia al Curso  
 
Solapa: Tramite de licencia  
Ítem: Asistencia al curso   
Se debe  ubicar  el trámite  y seleccionar al solicitante mediante número de trámite o 
número de documento y sexo.     
 Seleccionamos la opción “consultar” y  luego en “seleccionar”.    
Al registrar  la asistencia  debemos ingresar la fecha de asistencia, el resultado 
(aprobado o desaprobado) y  el número de legajo del instructor matriculado que dicto el 
curso, el mismo está compuesto por el DNI del instructor matriculado seguido de un – 
(guion medio) y el numero 100 (cien), ej. 35784785- 100. 
 
 
 
  
6. Examen psicofísico  
Solapa: Tramite de licencia  
Ítem: Resultado  psicofísico  
Se puede ubicar al solicitante mediante número de trámite o numero de documento 
y sexo.  
Presionamos la opción  “consultar” y luego en “seleccionar” , para proceder a 
visualizar la siguiente pantalla:  
  
 
Debemos ingresar la fecha en que el s olicitante fue examinado físico, visual, 
auditivo y psicológicamente, debiendo informarse el resultado de cada examen en 
particular (apto o no apto) y el número de legajo del evaluador medico que realizo dicho 
examen. Para el supuesto concreto que sea necesaria una junta médica, también ha de 
cargarse la fecha en que se realizó la misma y su resultado. Cualquier observación que 
deba figurar en la licencia, esta se debe colocar en el recuadro de observaciones que se 
encuentra sobre el número de legajo.  En caso de que fuese una observación que no debe 
figurar en la licencia, ésta se asentará en el campo derecho de cada examen (ej: menor 
vigencia de la licencia).  
Al registrarlo debemos ingresar el legajo del médico matriculado que realizo el 
examen (ej. DNI -  400) para luego proceder a ACEPTAR . 
 
 
 
  
7. Examen teórico  
 
Solapa: Tramite de licencia  
Ítem: Resultado Teórico  
Ubicamos el trámite de l solicitante mediante número de trámite o numero de 
documento y sexo.  
Presionamos la opción  “consultar” y luego en “seleccionar”  para visualizar la 
siguiente pantalla:   
  
 
Cuando lo cargamos debemos ingresar la fecha de asistencia, el resultado 
(aprobado o desaprobado) y  el número de legajo del examinador teórico que tomo el 
examen.  (Ej. DNI –  300) para luego proceder a ACEPTAR.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
8. Examen práctico  
Solapa: Tramite de licencia  
Ítem: Resultado  práctico  
 
Ubicamos el trámite del solicitante mediante número de trámite o numero de 
documento y sexo.  
Presionamos la opción “consultar” y luego en “seleccionar” para visualizar la siguiente 
pantalla:   
 
Al momento de asentarlo debemos ingresar la fecha de asistencia, el resultado 
(aprobado o desaprobado) y  el número  de legajo del examinador práctico que tomo el 
examen.  (Ej. DNI –  200) para luego presionar ACEPTAR.  
IMPORTANTE: LOS EXAMENES SIEMPRE SE REGISTRARAN DE FORMA 
CORRELATIVA DENTRO DEL SISTEMA.  
               
 
 
  
9. Aprobación de la licencia  
Solapa: Tramite de licencia  
Ítem: Aprobación emisión de licencia  
Se debe  ubicar  el trámite  del solicitante mediante número de trámite o numero de 
documento y sexo. Se clickea en “consultar” y luego en “seleccionar”  para visualizar la 
siguiente pantalla:  
  
 En esta pantalla se completa el campo donde se especifica si el solicitante ha 
cumplido con los requisitos previos requeridos.  
  
 La fecha de vencimiento de la licencia la ingresa automáticamente el sistema; sin 
embargo,  puede ser modificada por un plazo menor, en el supuesto que así lo determine 
el examinador PSICOFISICO. -   
     Es importante este paso ya que de constatarse cualquier error en el tramite, puede 
modificarse (si corresponde a un dato personal del contribuyente) o anularse el trámite  
para volver a iniciarlo (si el error se encuentra en el mismo).  
 
10. Emisión de la licencia  
Solapa: Tramite de licencia  
Ítem: Emitir licencia de conducir  
Se debe ubicar el trámite del  solicitante mediante número de trámite o numero de 
documento y sexo. Se clickea en “consultar” y luego en “seleccionar”.  Para visualizar la 
siguiente pantalla:  
 
 Presionamos la opción IMPRIMIR LICENCIA, Una vez impresa la licencia se debe 
colocar el Nº de insumo que posee la licencia, utilizando el lector de código de barra, para 
proceder a ASIGNAR INSUMO y que la licencia pase a estado VIGENTE, finalizando así  
el trámite de la Licencia Nacional de Conducir.  
 
 
 
 
  
• Estados del tramite  
El tramite nacional a partir de la creación del FUT recorre 3 estados, siendo el 
primero el estado GENERADO, dentro de esta etapa se encuentra las 
evaluaciones correspondientes al trámite, el siguiente estado es APROBADO, 
momento en el cual se realiza una comprobación de los requisitos y se establece la 
fecha de vigencia de la misma, para concluir con el estado EMITIDO, momento que 
incluye la impresión. - 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
OTROS ITEMS 
• Recepción de insumos  
Solapa: Insumos  
Ítem: Recepción  de insumos  
 
Presionamos la opción CONSULTAR, para que el sistema nos arroje si existe algún kit en 
condiciones de ser ACEPTADO por el centro.  
 
• Anulación de insumos  
 
Solapa: Insumos  
Ítem: Baja de insumos 
 
 
Tildar la opción “ individual”  colocar el número de insumo utilizando el lector de código de 
barras sobre el plástico que se debe “anular” . 
  
 
Colocar el motivo de la baja  y “aceptar” . 
 
• Anulación de Tramite  
Solapa: Trámite de Licencia  
Ítem: Anulación de trámite  
Utilizando los filtros que propone el sistema en el ítem mencionado coloca 
ubicaremos el tramite que vamos a proceder a anular . Cuando el sistema arroja el 
resultado hacer click en SELECCIONAR.  
Se coloca el motivo de la anulación y se hace Click en ACEPTAR.  
 
 
 
   
 
 
   
  
 
• CAMBIO DE CONTRASEÑA  
 
Solapa: Seguridad  
Ítem: Información de usuario  
 
Se debe colocar la contraseña actual, luego la contraseña nueva y confirmarla en el ultimo campo.  
Dicha contraseña debe contener: mayúsculas, minúsculas y números/signos . 
   
REIMPRESION LICENCIA DE OTRA JURISDICCION 
 
La reimpresión de la licencia será de utilidad para los supuestos de robo, hurto o  extravío 
de la Licencia Nacional de Conducir, ocurrido en una jurisdicción diferente a la del domicilio del 
titular de la misma. Tendrá una validez temporal de 30 días, permitiendo que su titular pueda 
conducir hasta su  domicilio real y tramitar el correspondiente duplicado.   
Documentación a presentar:  
• Denuncia o Declaración jurada de pérdida, robo, hurto o extravío . 
• Documento con fotografía que acredite identidad.  
  
 
 
Se coloca el Nº de Documento, el sexo y se hace click en CONSULTAR , cuando el sistema 
arroja el resultado se hace click en  VER. 
 
 
Se completan los datos de la Denuncia Policial en caso de tenerlos . Para terminar con esta 
etapa se debe tomar la foto y registrar la firma del solicitante. Una vez completados dichos 
campos se hacen  click en ACEPTAR.  
Si el sistema lo registra correctamente arrojara el siguiente mensaje.  
  
Se hace click en ACEPTAR . 
 
Se coloca el Nº de Documento, el sexo y se hace click en CONSULTAR , cuando el  sistema 
arroja el resultado se ha ce click en IMPRIMIR  
 
  
 
 
Se hace click en REIMPRIMIR LICENCIA , una vez impresa se debe colocar el Nº de 
insumo, utilizando el lector de código de barra y se hace click en ASIGNAR INSUMO . 
 
 
 
 
 
 
  
  
• TOMA DE LA FOTOGRAFÍ A 
 
 
1. El fondo ideal para tomar la fotografía es el fondo liso, color BLANCO , el mismo 
puede ser proporcionado por una pared, banner o similares.  
2. Se requiere contar con la mayor iluminación natural  posible, de ser necesario 
puede complementarse la toma con iluminación artificial tal como reflectores de 
luz blanca o flashes manuales.  
3. Un factor a tener en cuenta es  la proximidad entre el retratado y el fondo, para 
evitar originar sombras que desvirtúen la imagen. En este sentido, busca que haya 
suficiente distancia entre el sujeto y el fondo y procura que la dirección de la 
iluminación haga que las sombras se generen fuera del encuadre.  
4. La fotografía debe encuadrar el rostro de la persona  para la fácil detección de 
rasgos físicos al momento de un control, por lo tanto,  la misma debe ser tomada a 
la altura de los hombros y sin obstrucciones en el rostro.  
5. La toma debe ser frontal y mirando directamente a la cámara.  
6. Rostro completo con cierto margen en la parte superior y en ambos laterales.  
7. En caso de deber usar apósitos por lastimaduras u otras condiciones físicas que lo 
ameriten tendrán que ser de color natural.  
8. La persona debe tomarse la fotografía sin elementos tales como gorras, bufandas, 
lentes, entre otros, sin importar que se trate de un elemento necesario para la 
conducción tal como los lentes con aumento.  
9. Las vestimentas o accesorios propios de costumbres religiosas serán 
permitidas en tanto no generen como resultado la imposibilidad de reconocimiento 
de los rasgos del rostro.  
10. No se solicitará  ningún tipo de cambio a quienes utilicen vestimentas o 
maquillajes no atribuibles por usos y costumbres al sexo manifestado en el 
documento de identidad.  
 
 
 
   
 
 
   
   
CONFIDENCIALIDAD:  
 
1.- La identificación (usuario y contraseña) es personal e intransferible, la misma no debe 
ser compartida, cedida o transferida a ningún otro usuario o tercero.  
2.- El titular de la identificación es el responsable por las acciones que bajo dicho usuario 
se realicen en el sistema.  
3.- Ninguna persona puede autorizar u obligar a revelar la contraseña o ceder o transferir 
su identificación personal a un usuario, ya sea en forma temporaria o permanente.    
4.- No divulgar información sobre los sistemas informáticos de la ANSV a terceros, como 
ser características de hardware/software, información sobre programas u operatorias, 
características o topologías de red y/o protocolos de red usados, direcciones, IP , 
direcciones de servidores, o servicios que los mismos proveen, características de las 
autorizaciones de su identificación personal o de cualquier otro usuario.  
5.- No se debe hacer copias del software y/o datos y/o configuraciones de los sistemas 
para uso propio, uso personal no autorizado para ser provisto a terceros no 
autorizados.  
6.- Está expresamente prohibido descargar y/o almacenar y/o instalar software y/o 
hardware que no esté debidamente autorizado por la ANSV.  
7.- Los recursos informáticos de la ANSV son provistos solo para que el usuario pueda 
cumplir con las tareas que le son asignadas según convenio.  No se deben usar los 
recursos informáticos para beneficio propio o de terceros.  
8.- Se debe informar en forma fehaciente cualquier vulnerabilidad, violación o posible mal 
uso de los sistemas informáticos de la ANSV, a la Dirección del Sistema Nacional de Licencias de Conducir de la Agencia Nacional de Seguridad Vial.